哈啾
Bless you
李瑞 李瑞
這將是找不到可愛感的舞台
哦～
我很期待喔
最強茲 圭珍 加油！
(EP 3. 最強茲的辛辣味)
(不要笑我年紀小～ ♬)
不要笑我年紀小～
(哈哈哈～)
(為了拍攝 VCR 聚集在練習室的少女們)
我第一次來這裡
這裡好溫暖
(NMIXX 老么 圭珍 (06年生))
哇～
(LE SSERAFIM 老么 恩採 (06年生))
(IVE 老么 李瑞 (07年生))
哇～
(聚集在練習室的珍貴老么們)
練習室～
(恩採 / 鞋帶一開始就鬆了)
哦 鞋帶一開始就鬆了
(李瑞 / 鞋帶鬆了代表有人想念姊姊了)
鞋帶鬆了代表有人想念姊姊了
(誰？)
誰？
其實是我真的很想妳
真的 別再喜歡我了！別再喜歡我
(圭珍 / 對不起 藏不住我的心意)
對不起 藏不住我的心意
(摯友三人今天聚在一起的原因是...)
終於聚在一起了
我們是不是也該做這種特別舞台？
(老么們很強 最強茲)
老么們很強 最強茲
(將去年的歌謠大戰染上青春光芒的)
(黃金老么們的 GOLDEN 組合)
(舞台上老么們的叛亂 最強茲)
(最強茲以全新組合回來了！)
(介紹 2025 NEW 最強茲)
(2025 老么們很強 最強茲)
(為了特別舞台聚集的老么茲)
真的很想跟妳們一起做
(圭珍 / (我們選曲的時候) 討論了非常多樣的風格嘛)
出了非常多樣的風格嘛
有《滿月》嘛
(因摯友組合而成為話題的 2025 NEW 最強茲的特別舞台！)
那就做《Maniac》吧！
(首次公開！最強茲的未公開舞台準備故事！)
如果這裡有賣杜拜軟餅乾就好了
((驚訝) 真的？？？ 有賣？？？)
(啊... 不賣...)
不賣...
但我昨天吃了 (杜軟餅) 嘛
我昨天也吃了嘛
(恩採 / 我一天吃一個)
我一天吃一個
(姊姊也吃過杜軟餅嗎？)
姊姊吃過嗎？杜軟餅
((當然) 吃過啊)
吃過啊
(深陷最近 HOT 的杜軟餅的最強茲)
好像很好吃
((聞聞))
啊 這裡還有塔
可麗露
(好像很好吃♥)
好像很好吃
(深思熟慮後選的李瑞 PICK 開心果麵包)
是開心果
好像很好吃
所以才有刀子啊
太棒了 太棒了
我切給妳們～
謝謝
(正在切成方便吃的大小)
不要笑我年紀小...
([???])
哈啾
Bless you
(連打噴嚏都可愛的最強茲老么)
穿著可愛的衣服打噴嚏
(在最強茲裡也備受寵愛中)
故意這樣的吧 超可愛
((大口吃麵包))
(練習前先補充糖分！)
嗯～ 好吃
(李瑞 / 姊姊們吃飯了嗎？)
姊姊們吃飯了嗎？
(早餐就隨便~)
早餐就隨便~
我吃了三明治
妳沒吃早餐吧？
沒有 我吃了
(啊 太好了！)
啊 太好了
(♥ 早上也是麵包 ♥)
(光聊麵包就很開心的最強茲)
從早上開始？
做得好吧？
(Q. 三個人是怎麼變熟的？)
(圭珍 / 起初三個人其實沒有交集 活動期間)
起初其實沒有交集 活動期間
(恩採 / 但圭珍比我早出道 大概 3 個月)
但圭珍比我早出道 大概 3 個月
(恩採 / 看了舞台想說「這朋友是 06 年生的？」這樣)
這朋友是 06 年生的？這樣想過
(圭珍 / 複製貼上)
哇 原來跟我同年啊
(恩採 / 圭珍先來搭話 所以我們兩個先變熟了)
圭珍先來搭話 所以我們兩個先變熟了
(圭珍 / 還有今年變熟的李瑞！)
今年變熟的李瑞！
今年以非常快的速度變熟了
(圭珍 / 今年以非常快的速度變熟了)
(圭珍 / 舞台結束後拍挑戰影片的時候)
舞台結束後拍挑戰影片的時候
(圭珍 / 就這樣互相聯絡)
就這樣互相聯絡
(Q. 電話號碼是誰先問的？)
(那時候是妳先問 (號碼) 的)
那時候是妳先問的
因為那時候妳有帶手機
沒錯
因為我帶著手機
(李瑞 / 和姊姊交換聯絡方式後 (聯絡著) 就變熟了)
和姊姊交換聯絡方式後 就那樣變熟了
(♥ 最強茲從此過著幸福快樂的日子 ♥)
到現在都過得幸福快樂
(正在討論選曲 & 概念的最強茲)
我們一開始定概念和選曲的時候
(圭珍 / 提出了非常多樣的概念嘛)
出了非常多樣的概念嘛
(李瑞 / 對啊 從 A 到 Z 都出來了)
對啊 從 A 到 Z 都出來了
(圭珍邀請了恩採和李瑞。)
(嘿嘿)
(孩子們 集合囉)
(所以我說)
(年末舞台通常各自的隊伍都會做帥氣的表演)
(如果做可愛的或是公主風的話)
(忙內想做什麼)
(我可愛的也喜歡 公主也喜歡)
(嗯 不過真要找還挺難的^^)
(KARA Mister)
(Girl's Day Darling)
(少女時代 Gee)
(少女時代 Mr.Mr.)
(Darling 完全就是公主風)
(好可愛)
(Apink Mr. Chu)
(Lovelyz Ah-Choo)
(感覺 2 代團那邊比較適合)
(在漫長的會議後 決定是 BLACKPINK - ！)
(恩採 / 候補真的很多 仔細想想我們花了不少時間)
候補真的很多 仔細想想我們花了不少時間
(李瑞 / 因為李瑞也常做可愛的舞台 所以有點難想像)
總覺得 因為也常做可愛的舞台 所以有點難想像
("但是我們李瑞變成熟了")
但最近看又覺得變成熟了
(李瑞 / 距離 20 歲剩不到 10 天了)
距離 20 歲剩不到 10 天了
(李瑞成年 6 天前)
怎麼辦
(圭珍 / 準備好了嗎？ 20 歲的準備？)
準備好了嗎？ 20 歲的準備？
(5 個月前就在準備了～)
(撲通撲通)
5 個月前就在準備了
(李瑞 / 一直在倒數)
一直在倒數
哈... 所謂成年這件事...！
所謂成年這件事啊
(大一歲的姊姊們給的二十歲建議)
其實比想像中沒什麼
比想像中沒什麼 很快就過了
(圭珍 / 雖然如此 但能挑戰成熟的面貌)
雖然如此 但能挑戰成熟的面貌
(圭珍 / 這會不會是重要的一年呢)
會不會是那樣重要的一年呢
(李瑞 / 很期待 我的 20 歲)
很期待 我的 20 歲
("我們的舞台也令人期待 已經")
感覺會做得很好 已經開始期待了
(最強茲口號制定中)
(想要活用彼此的隊伍口號)
最
強
茲
加油！！
("明明是老么但舞台表現很好")
是老么但舞台表現很好
("宇宙最強老么茲")
宇宙最強老么茲
("想要獲得這個頭銜")
能確切獲得這個頭銜的
("以為很可愛 沒想到也有這一面")
以為很可愛 沒想到也有這一面
(2025 歌謠大戰 彩排現場)
(正在彩排的 NMIXX)
(正在彩排的 NMIXX 還有 圭珍)
(帥氣完成彩排的 NMIXX)
(製作單位 / 成員中有一位帶來了特別舞台當作禮物吧)
成員中有一位帶來了非常特別的舞台當作禮物吧
(Jiwoo / 沒能仔細看到圭珍的舞台)
沒能仔細看到圭珍的舞台
(Jiwoo / 所以非常非常期待)
所以非常非常期待
(Lily / 我也很好奇會呈現怎樣的效果)
我也很好奇會呈現怎樣的效果
(圭珍 / 其實有點緊張 因為再過一下就要預錄了...)
其實現在有點緊張 因為再過一下就要預錄了
(圭珍 / 好像是擔心參半 期待參半)
好像是擔心參半 期待參半
(Sullyoon / 妳做得到的！！)
妳做得到的！！
(收到姊姊們滿滿應援的 NMIXX 老么 圭珍)
(最強茲 圭珍 加油！！！)
最強茲 圭珍 加油！！
(Q. 有看過準備特別舞台的老么李瑞嗎？)
(Gaeul / 看到李瑞在練習室非常認真練習)
李瑞在練習室非常認真地練習舞步
(俞真 / 我稍微看了一下...！)
我稍微看了一下
完全大發！
(請期待 19.9 歲的李瑞)
可以看到 19.9 歲的李瑞
(Q. LE SSERAFIM 老么獨有的優點是？)
(許允真 / 恩採每次跳舞真的很有爆發力)
恩採每次跳舞真的很有爆發力 我一直覺得那是真正的優點
(圭珍 / 我一直覺得那是真正的優點)
(Sakura / 最重要的是對舞台的態度？)
最重要的是對舞台的態度
很帥氣啊！
((在我眼中) 超可愛～)
好可愛～
(這將是找不到可愛感的舞台)
這將是找不到可愛感的舞台
姊姊們 我們 LE SSERAFIM 舞台也要加油
(在姊姊們充滿愛意的應援中 時間不知不覺流逝)
我們恩採加油！
(天色漸暗)
(終於到了最強茲的預錄)
(正在準備預錄的最強茲)
(安妞)
(終於登上舞台的最強茲)
(與台下天真爛漫的模樣不同 以專業姿態面對的舞台)
(宣告最強茲錄影開始的圭珍獨舞)
(不愧是摯友默契 展現完美默契的三人)
(展現老么們反轉魅力的三人的 )
(帥氣地結束預錄)
(最強茲舞台 播出畫面)
(從選曲到概念選擇 沒有一處不是出自最強茲之手的舞台)
(為了展現老么們的實力 追求完美再完美的結果)
(待機室裡正在看最強茲舞台的一個人)
(李瑞姊姊 IVE 俞真)
好可愛 ♥
哦 李瑞 李瑞～
(用深情眼神看著老么李瑞的俞真)
(好驕傲 ♥)
好可愛
(同一時間 正在一起看舞台的 LE SSERAFIM)
天啊 天啊
不行
太漂亮了！！
(專注)
(♥ 姊姊們眼神流露蜜糖 ♥)
太漂亮了
(做得太好了 我們老么)
做得太好了 我們老么 辛苦了
(Q. 結束最強茲舞台的感想是？)
(李瑞 / 能和我愛的兩位姊姊一起做特別舞台真的很開心)
能和我愛的兩位姊姊一起做特別舞台真的很開心
(李瑞 / 能和 SBS  一起度過真的很幸福)
能和 SBS 歌謠大戰一起度過真的很幸福
最 強 茲
("最強茲辛苦了")
辛苦了
(馬不停蹄奔跑的 2025 年)
(另一個開始 2026 年)
(ILLIT (07年生))
我們在 2026 歌謠大戰會
(ILLIT 沅禧 (07年生))
((魄力) 會成為向 GLLIT 們展現更帥氣面貌的 ILLIT)
會成為向 GLLIT 們展現更帥氣面貌的 ILLIT
(IDID 朴成賢 (07年生))
10 代畢業
(Baby DONT Cry KUMI & MIA (07年生))
恭喜 10 代畢業
(izna 崔庭恩 劉莎朗 (07年生))
(KickFlip 東賢 (07年生))
10 代畢業 喔～
(TWS 慶潣 (07年生))
感覺能以成熟的心態進行舞台
恭喜 10 代畢業
(BABYMONSTER AHYEON (07年生))
哇～謝謝
二十歲也會成為竭盡全力的 AHYEON 謝謝
(NEXZ HYUI & YUKI (07年生))
加油！
10 代畢業 喔～
(NCT WISH RYO & SAKUYA (07年生))
10 代畢業 Wow
(ZEROBASEONE 韓維辰 (07年生))
哇～
("能和歌謠大戰一起結束我的 10 代 很幸福")
能和歌謠大戰一起結束我的 10 代 很幸福
("2026 年也請多多指教")
2026 年也請多多指教
(20 歲最想先做的事是跟姊姊們一起吹蛋糕蠟燭)
最想做的是跟姊姊們一起吹蛋糕蠟燭
(歌謠大戰永遠支持各位的嶄新開始)
(下集預告)